時勢造英雄
複製人戰爭威脅到共和國嘅團結
當戰士喺銀河系入便擴散
有更多世界受唔住分離主義分子嘅理由
而離開共和國
由於重要嘅和平任務
阿米達娜參議員要去到
位於外圍地帶嘅Rhodia世界
希望可以確定佢哋對共和國嘅忠誠
阿米塔拉參議員
我啱啱聽到話你要飛過敵人嘅領域
進入外圍地帶喎
議長，係花參議員私人邀請我去㗎
佢嘅星球而家有危險，指紋捱緊我
佢係家族嘅老朋友
所以我係唔可以唔去幫佢㗎，我明白𠸏
但係喺呢個危險時期
你應該揾複製人護送你去吖嘛
呢一個係和平任務
我有信心同外交解決問題
我哋唔可以每次有親事
都派軍隊去解決㗎
係囖，議長你唔使擔心㗎，仲有我吖嘛
塞文納布嘅代表啊，小心啊
發生咩事啊？
我可唔可以向你提議
淨係派啲口才好啲嘅人
去同對方傾呢件事呢？
議長，我會照你嘅指示去做㗎喇，多謝
喂，你睇下我照摘星同我屋企一樣
真係好心急去睇下，渣渣
你可唔可以幫下我手，留喺船上面
唔好四周圍去啊？
我知道同對方相約嗰陣
我實幫到手㗎喎
我想你幫我睇住Free Pie喔
你都知佢㗎啦，成日都會惹麻煩𠸏
惹麻煩？
我？係咩？
我好快會返嚟㗎喇
我明白𠸏，大小姐
尊貴嘅大人，阿托亞
Hachiohpanky Odio Grand
Trosenikova，錯巴蘇
我真係好掛住你啊
我哋嘅星係咁細咁卑微
所以我一直都擔心你未必肯嚟啊
安奴叔叔，你對於我係非常之重要㗎
我好細個，我哋已經係朋友
嗰陣你係我爸爸係參議員最好嘅朋友
Rhodia共和國係非常之重要
你有事嘅話，我梗係要嚟幫你啦
你講嘅呢種友情我諗我已經好耐冇見到喇
我哋嘅補給船畀海盜打沉嗰陣
我哋嘅盟友共和國喺邊啊？
我啲子民捱餓嗰陣共和國又喺邊啊？
我哋一直都喺度掙扎求存
完全冇人肯幫我哋
我知噉唔係你嘅錯
但係我啲子民始終都要捱餓
參議院一定會通過援助你哋㗎
雖然投票係押後咗
但係你會得到食物㗎
真係對唔住啊，而家已經太遲喇
細侄女
分離主義嘅領袖Lurch
Grendel已經答應咗幫我哋
為我哋提供好慷慨嘅援助
Lustubawa
除咗畀船同食物之外仲會保護我哋𠻹
嗰個Noot Gunray係信唔過㗎
佢會好似對我哋嘅星球噉
帶戰爭嚟呢一度㗎
為咗我嘅子民能夠過好日子
我已經做咗必須做嘅嘢喇
總督
我都估到㗎喇參議員
今次你點都走唔甩㗎喇
你嘅朋友同我有個協定，係包括埋你
Free P O，答我啊
Free P O
阻止佢
而家冇人可以幫到你啊
真係好對唔住啊，細侄女
我係冇得選擇㗎，你要選擇嘅就一定有
點都好過生活喺恐懼入面啦
同我帶佢走
求下你吖，安奴叔叔，唔好噉做啊
貪易啊，你做咗一個好聰明嘅抉擇
我帶咗食物畀你啲子民
大概一個鐘頭就到
到時我就會領到個獎品
真冇禮貌
睇嚟呢個沼澤入便嘅生物對
我哋嘅評價都唔方高喇
佢哋講乜嘢啊？
唔想重複噉嘅説話
呢度嘅居民一定鍾意我𠸏
我要話畀佢哋知我哋係好好嘅人嚟
小心啊，扎扎
我諗佢哋唔係幾想同你做朋友啊
好啦，哈拉拉
佢哋有回應喇
好慘啊
呢句唔使我翻譯都明喇
始終每個沼澤都有啲唔同𠸏？
對唔住
呢次大件事，戰鬥機械人…
我哋有麻煩喇
捉住佢哋
喂，得埋我啊，嚟啦
哎吔
唔好捉咗我呢個蠢蛋
你係咪想砸爛我個扇老闆啊？
捉住佢哋
喂，你去邊啊？
慘喇，今次變似餅喇，頂住啊，飛鏢
係VPO啊
真係險啊
你做乜嘢啊？
即刻放我落嚟啦
而家仲未算遲㗎
安奴叔叔，你可以制止呢件事㗎
快啲，繼續行
喳喳，有隻機械蟹向住你嚟緊啊
向住我嚟緊
係啊，你啊
唔係啊，渣渣去咗邊啊？
你後便
小心啊
我唔敢睇
渣渣啊
弊喇，渣渣畀佢哋殺咗
我都知遲早會噉㗎
噉嘅死法真係好可怕，而且係我嘅錯
佢幾勇敢啊
但係以後要永別喇
我冇事啊
咋咋，你未死呀？
我冇事啊，Thistle
我冇事啊
好喇，如果你已經玩夠嘅
不如嚟幫下我呢？
喳喳，你唔好再噉做喇
但係我救咗你喎
咩事啊？
好喇，就算噉就冇咗好嘢吖
使唔使噉樣索發啊？
認識下分離主義嘅做事方式啦
係根據總督嘅命令
希望你噉做係值得㗎
今次真係麻煩喇
邊度都去唔到𠻹
不如我哋試下聯絡複製人軍隊啦
噢，睇下，呢度仲有個掣係未爛㗎
今次又打爛咩啊？
我乜都冇做喎
呢件睇落好似J大埔吖，真係奇喇
你話係屬於邊個嘅呢？
我又點知喎，哼，但係我哋唯一嘅希望
就係匿喺呢個櫃入便直到
Pat米女主人返嚟
有機械人襲擊我哋？
可能Pat米出咗事啊
但係小姐好明確噉指示過我哋
要留喺呢度㗎，我話知佢啦
我哋一定要去救佢㗎
渣渣兵，你而家係咪黐咗線啊？
你只會越幫越忙㗎咋
General總督
Gubi Ononhata
好，等總督嚟到我要同佢傾下
同阿米達勒參議員嚟啲人點啊？
Soyawiwah、
Nagavitokko
如果揾唔到佢啲朋友
一定係匿咗入去森林，係啊
噉樣就更加好啦，我唔想有咩麻煩
我哋啲人好需要啲補給㗎
等陣
我隻眼珠畀個衫袖棘住咗啊
睇下你幾論盡，呢度有啲嘢唔妥吖
啲戰鬥機械人一定會捉住你或者捉住…
我着住佢就唔會啦，佢哋會認唔到我𠸏？
你唔係講笑𠻺嗎？
嚟啦，阿飛數，我哋實做到㗎
呢件事我有啲唔係幾好嘅預感
總督大人
Ludia嘅市民好歡迎你嘅光臨
阿米塔拿參議員喺邊啊？
就好似我嘅承諾噉等緊你嚟啊，做得好
係噉我都唔好要佢等咁耐喇
不如我哋行啦
我哋韞咗參議員喺禁閉塔上便
希望韞佢喺嗰度唔會令佢太痛苦啦
佢喺嗰座塔入面？
我哋要去救佢出嚟，我想請問聲
我哋隻手空拳點去救人啊？
係啊，遮大啊，我哋死梗啦，有遮大？
遮大？
遮大喺邊啊？
我諗佢講嘅係你啊
我唔係遮大喎，殺死個遮大，唔好開車
我哋投降…
我哋投降？
我哋投降乜嘢行啊？
快啲走返啦
揸揸
佢係咪死咗？
嗰隻大手爪
佢穿過呢啲罅隙跟住潛水走咗
即刻響警報，揾個最大出嚟
我見到你好忙碌喎，我都去走先喇
仲有，帶埋呢個共和國嘅機械廢物
去本地拆散中心
送去拆散中心
等陣啊…我係無辜㗎，我真係無辜㗎
大家去揾嗰個車大，知道…
即刻帶我去見阿米達拿參議員
喺下面有隻好惡性嘅鼻涕蟲怪獸
唔係講笑㗎
佩妮，你唔使驚㗎，我嚟救你
大家小心啲，個車大咗甩咗
慘喇
你哋好快趣就會玩完㗎喇
我都唔知見過幾多個戰鬥機械人
畀將大斬開兩邊啊
你收聲啊，唔好掛住傾偈
聽住，我要你哋喺出面守住
唔好畀人接近，你嚟咗嗱？
終於有人嚟救我喇
趁啲戰鬥機械人仲未知道發生咩事
快啲啦
入面靜啲啊
唔該晒，Jetta大師，我哋走喇
Jetta？
呢度冇Jetta喺度喎，咪住
亦都冇囚犯喺度喎
佢係點走甩㗎？
我係個談判機械人
可以非常之犀利噉講有六百萬種…
收聲
Prepio，碧美女主人
你冇事真係太好喇，係呢…
渣渣喺邊啊？
佢？
我諗佢應該去咗救你
Jade嘅事係點㗎？
根本就冇Jade
係啲戰鬥機械人搞錯咗
當咗紮紮係吒嘛
係噉就弊喇
大小姐，我嚟喇
呢個係我哋捉緊雷總督嘅機會
不過，首先要冷靜
返上船發信號揾人嚟幫手啦
問題係船上便嘅通訊系統已經用唔到喇
咩話？
隻船畀人毀滅咗啊，戰鬥機械人？
唔係，渣渣？
渣渣
好喇，你去揾通訊室
然後發求救信號出去
希望附近有複製人嘅艦隻喇
我就去揾渣渣
金雷總督
唔知我哋啲補給幾時會運到呢？
我哋啲人而家捱緊餓㗎，乜仲未運到咩？
唔好意思喎
我哋會盡快處理你哋嘅需求
但係要處決咗阿米達拿參議員先
處決佢？
噉唔得
佢只不過係戰夫啫，你哋答應過…
你哋而家受我嘅保護
噉就一定要照我嘅要求去做
跟瑞？
Must get out
Pat未講得啱
我決定加入分離主義真係犯咗嚴重嘅錯誤
錯愕啲返啲
我知…
但係我哋一定要凼住跟瑞總督
等佢唔好派兵嚟消滅我哋
叫人留意嗰個遮帶
佢係我哋唯一嘅希望啊
即刻去帶阿米達拿參議員嚟見我
佢搞到我哋死傷咗好多個機械人
跟住就走咗喇，大人
走咗？
佢車埋啊
大人，殺咗佢
呢啲拯救行動真係一啲都唔易啊
姐姐
多謝曬
好驚啊
有人見到個
Gjerdar喺南大堂出現啊
行啦，知道…
我覺得呢個方法都幾聰明吖
大人，嗰邊啊
個Gjerdar想走啊，想走冇咁易
哎喲
投降啦
佢去咗邊啊？
不如話…
渣渣
唔好啊
阿米達娜參議員
真係太好喇，我哋終於都見到面喇
喂喂，有冇人聽到啊？
點解最需要R2機械人嗰陣
梗係揾唔到𠸏？
呢條係限制頻道
你係咩嘢人？
我係C3PO生化型機械，限制頻道
只係畀軍部使用
呢個係阿米塔拉參議員喺
Vodi亞發出嘅優先處理通訊
我哋要求得到馬上嘅支援
喂，阿米塔拉，你已經被拘捕喇
點啊？
你哋仲未揾到個J大呀？
睇你喇，老友可惜你冇搞掂
嗰隻巨型鼻涕蟲怪獸吖
驢友，你冇事吖嘛？
你救咗我條命，係我嘅好兄弟
聽唔聽到，女主人？
你揾唔揾到渣渣啊？
我諗渣渣死咗喇，3PO
又係噉啊
可憐嘅渣渣
永遠都撞不倒我食飯㗎
我要親眼睇住佢被處決，唔好噉做啊
總督
我求下你吖，唔好殺佢啊
一定有其他方法㗎，你收聲
唔該，誒…
我諗你哋犯咗嚴重嘅錯誤
我係個談判機械人，執行緊外交任務
預備
秒進
係個遮帶啊
係惡戰…
Jade大，即刻放咗參議院，誒…
個Jade大要開始攻擊喇殺咗佢
殺晒佢哋
個Jade大叫住隻怪獸嚟
我哋要離開呢一度啊
我識咗個好勁嘅朋友啊
仲有正嘅就唔好郁啊
終於可以了結呢件事喇
安妮昆達
你終於嚟喇殺咗阿傑特同埋呢個女人？
阿努叔叔，我諗到咗而家
我哋都要講我哋嘅秘密畀總督知喇
你根本就冇離開過共和國
同埋你只會做對你啲子民有利嘅事
佢喺度講緊啲乜嘢啊？
對唔住啊，總督，佢講得啱
我係共和國嘅人
所以你已經被拘捕
伴我，我唔會放過你
總督
我諗你要喺監獄入便打埋呢一場仗喇參議員
你哋嘅勝利就快結束喇
呢啲係共和國嘅戰艦
啲風掣人到咗喇
收到你嘅訊息啊，將軍，有乜嘢命令啊？
我嘅訊息傳咗出去喇
帶呢個分離主義垃圾走
邦別大師
我要代表Rhodia嘅
所有人向你講聲多謝
你係我所見過唔止算係
最勇敢亦或最蠢嘅Jade
我只係個跟跟，而且我兩樣都唔係
但係我覺得你兩樣都有啲
阿米達拉參議員已經講
咗你哋嘅困難畀我知
而我亦已經派咗一隊補給船去你哋嘅星系
多謝你，議長大人今次捉到Gerry
係我哋共和國一次重大嘅勝利
你哋各位嘅勇氣都好應該表揚
而我聽返嚟最值得表揚嘅就係你
冰水代表，只係小事一件啫
佩妮，你可唔可以原諒我啊？
唔係啊
應該係共和國求你原諒先至真㗎
我哋經常都會忘記咗最重要嘅盟友
有時未必係最強大㗎